拥有不死身的“徒” ——“坏刃”萨布拉格的真身
巨大多足以扩展至御崎市全体
看穿这一点的悠二和夏娜 玛乔莉 碧露菲露米娜等人一起
成功将其击退
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
popgo
明けない日はない
あ
ひ
白昼总会来临
闇が無情に取り巻いても
やみ
むじょう
と
ま
纵然暗夜无情
みかんせい
未
完
成
な
ま
で
そ
れ
を
切
り
裂
い
て
や
る
未
以未完成之姿划破夜空
完
成
な
ま
片源
Okita
风之殇
ま
で
そ
れ
を
き
切
り
さ
裂
い
て
や
る
く
暮
れ
な
い
日
は
な
い
暮
没有不落之日
れ
な
い
ひ
日
は
な
い
きょう
今日
の
不
条
理
に
悩
ん
で
も
今日
即使为今天的不合理烦恼
の
ふじょうり
不
翻译
小三
条
理
に
なや
悩
ん
で
も
胸のFlame  ここに在って消えそうにないんだ
むね
あ
き
心中之炎永不熄灭
校译
凡
小三
压制       风之殇
だ
変わるこの世界でたった一つ
か
せかい
ひと
皆因在这变化万千的世界中
特  效     XZZ
时  间     FeelingMtg
君の強さ信じているから
きみ
つよ
しん
相信你的力量
君の強さ信じているから
hit bull's-eye!!
火の中で生きる
ひ
なか
い
傲立火炎中
その壁を越える
かべ
こ
越过障壁
懸命な僕らの全て
けんめい
ぼく
すべ
我们竭尽全力
心地良い日々にさよならを告げて
ここち
よ
ひび
つ
与平静的岁月告别
その意味を確かめに行く
いみ
たし
ゆ
去追寻其真意
なが
長
い
旅
が
待っ
て
い
る
か
ら
誓
い
合っ
て
長
在漫长的旅途上 彼此许下承诺
い
たび
旅
が
ま
待っ
て
い
る
か
ら
ちか
誓
い
あ
合っ
て
う
ね
る
大
空
の
果
て
で
眠
る
時
へ
と
逆
ら
い
進
も
う
向着沉睡于扭曲宇宙的时空进发
ね
る
おお
大
そら
空
の
は
果
て
で
ねむ
眠
る
とき
時
へ
と
さか
逆
ら
い
すす
進
も
う
译  制  漫游FREEWIND工作室
辛苦了 “坏刃”
原来如此 的确是难对付的一群家伙
顺利的话
本能够以袭击“Mystes”为诱饵
把那三个难对付的家伙解决了
看来事情没那么顺利啊
没关系啊
当初订下的目标达成了
接下来就是我们这边的工作了
哼，这样一来 我的工作结束了
现在没我什么事了吧
我已经没必要长期逗留了
那么 开始吧
圣诞前夜
好的
哈哈哈哈 这么唉声叹气的啊
大清早的 你在干什么啊
我还是想去“外界宿”工作
为此 无论需要学习还是什么 我都会做
只要是能成为我的武器之物
我什么都愿意使用
就算是绝对不想依靠的家伙
一直嚷着讨厌的老爸也搬出来了啊
看来他不会轻易放弃
是认真的
为了达到目标而铁了心
都打击了他那么多次
完全没效果啊
有什么办法
谁叫他被某人吸引住了呢
我无法想象你死了会怎么样
真是个傻瓜
总觉得 大家都变了啊
佐藤和田中不像以前那样爱吵闹了
夏娜和吉田同学亲密地交谈着
而阪井……怎么说呢
明明没什么变化
我却感觉他是变化最大的
我……
池同学 会长叫你呢
差不多该着手进行结业仪式的准备了 叫你回去
知道了
我也必须改变
明年见
初诣有什么打算
第二学期也结束了啊
夏娜 等下准备做什么
让千草看成绩单
然后要出门见一美
和吉田同学？
嗯 我们约好了的
爸爸
让她一个人回去 没关系吗
是的，她说要去我们家里
爸爸 你有话要对我说吧
是吗
冬天的河岸景色也不错啊
即使像候鸟一样生活
只要和儿子站在一起
我就会觉得“这里就是自己的城市”
自己的城市 是吗
爸爸 这次能逗留长一点吗
正月马上就要到了啊
这个嘛
这次也只是因为急事才回来的
马上又要出发了 对不起
急事 是指妈妈？
嗯
和烦恼的人谈心是我的一惯做法
妈妈她……
千草倒是说没关系
不过 从以前开始 一提到自己的事
她总是很笨拙
等等 爸爸
妈妈正在烦恼 这是……
别朝坏的方面想
只不过 她不知道该怎么说明
就是这样
是吗
可是 没有意识到妈妈感到烦恼 困惑
我真是不甘心
是啊
我之所以回来 是想征求你的同意
同意？
给不知道是弟弟或者妹妹的孩子名字里加个“三”字
没问题吧
我倒没什么关……
啊
你说不知道是弟弟还是妹妹……
这…… 就是说
怎么说呢
怀上了
是吗
恭喜啊 爸爸
啊 不知道这么说是否合适
谢谢 同喜 悠二做哥哥了
哥哥 可是 为什么妈妈会因此而烦恼呢？
因为有一定要对你说的话
对我说？
如果没有这件事 是不想告诉你的
不过 不知道是哪位神仙的恶作剧 事情变成这样了
我觉得，是可以把一切告诉现在的你的
千草却在烦恼该怎么告诉你
就是这样
我会听的 正是为了这个 你才专程赶回来的吧
千草和我在很年轻的时候就结婚
是因为有了孩子
那就是我吧
可是 分娩的时候发生了悲惨的事
在结束之后 医生对我们说
已经不能再生孩子了
可是
从结果上看 那是误诊
虽然之前的十六年间从来没有再次怀上孩子
对当时的我们而言
孩子只有那时出生的两人
两人？
是的 生下来以后没能存活的孩子
以及活下来的孩子
只有这两个
倒不是因为你是次子
作为没能存活下来的哥哥曾经存在于世的证明
也包含了希望你连着哥哥那份一起长寿地活下去的心愿
我们给你取名悠二
所以 在你之后出生的第三个孩子
作为在你的哥哥和悠二你之后出生的证明
我想在这个孩子的名字里加个“三”字
可以吗
嗯
谢谢你告诉我 爸爸
欢迎回来
爸爸在 妈妈也在 还有了新的生命
我不知道自己是否有了觉悟
不过 我能清楚地感觉到
自己想守护以人们的羁绊联系在一起的这个世界
真难得啊
我想找你商量点事
让你久等了 夏娜
比约定的时间早啊
明明是夏娜你先来的
怎么了
一美 请告诉我制造孩子的方法
怎么……问起这种事
大家都像这样满脸为难的样子
悠二 贯太郎 还有千草都是这样
怎么了 千草你不是制造过孩子的吗
把制造方法告诉我吧
以我们的立场 不方便告诉你啊
是吧 千草
是啊 得和卡露梅尔小姐或者阿拉斯托尔先生商量之后才能决定
连阿拉斯托尔也是
阿拉斯托尔先生
一切拜托您决定了
千草说以后会告诉我
可是 我不知道为什么现在不行
我想 一美你应该能马上给我答案
一美 告诉我吧
这个啊
向别人问这个 是比裸体被人看到更难为情的事
比裸体被看到更难为情？
所以呢
是吗 阪井同学要当哥哥了
是啊 他看起来很高兴
悠二正逐渐变强
不仅仅是在训练上
他和从前不同
能够积极向前看
虽然这并不是说悠二马上就要离开这个城市
可是 也不能总是这么悠闲
嗯
一美已经了解“红世”的一切了
哪里都是一样的
夏娜也会对他说喜欢他吗
我会说的，而且 要和一美你分出胜负
决战就在明天 12月24日
平安夜
方法呢？
站在我们面前
悠二就会变得无所适从
所以 我们分别在不同的地方等着他
让悠二选择去哪边
被选择的一方为胜
要怎么把这个告诉他呢
要避免事先的干扰 让他冷静地做出判断
我认为以文书传达的方式最佳
文书？就……就是情书吗
现在写就可以了 我去交给他
这 这个……
可不行啊
我们去买吧
商店街有个不错的店
阪井同学 冒昧给你写信 实在抱歉
给悠二 向你通告以下内容
给我好好确认
这是我们两人商量决定的事
明天 12月24日
19：OO 御崎市车站的钟塔建成纪念
彩灯节上
请和我们之中的一个见面
有话要对你说
我在北面出口
我在南面出口等着你
吉田一美
夏娜
佐藤没有拿我的烦恼开玩笑 也没有嘲笑我
可是
真想这么做的话 你是做得到的吧
那些烦琐的理由什么的全扔在一边吧
就是因为做不到才找他商量的啊
不过 问题的最大根源确实就在那里
没错 我缺乏能够无视对吉田同学的心意的那种热情
如果我能改变自己
能像大家那样改变的话
池同学 你去购物吗？
我也想改变
明天可以陪我出去吗
嗯 到傍晚之前都没问题
晚上的话 因为有重要的约定
和夏娜一起决定的
两人在同一时间 等待阪井同学
让他在我们之间做出选择
那么 在那之前陪我就可以了
我想告诉你
我对你的真实看法
我以前都不知道
因为 池同学一直在撮合我和阪井同学
为什么 在我的心意即将接受考验之前
要这么做
如果被选中的不是我
我能够为阪井同学和夏娜而使用这个吗
碧露菲露米娜 今天 我要对悠二说喜欢他
这是危险的行为
如果结果不如人意 你打算怎么办
你敢断言这不会影响共同战斗的状态吗
就算吉田小姐没被选中
他还是会在意她 而心存歉意吧
这是因为碧露菲露米娜不了解悠二和吉田一美
盲目着迷于阪井悠二的一切 并以此为基础考虑问题
是危险的
才不是盲目着迷呢
你要到什么时候才能变得不这么倔强呢
我都已经决定好了
突然改变态度 和对现实的处理是两码事
事后才对别人决定好 并准备付之行动的事说三道四 这样就好吗
你之所以采取这样的态度
就是不冷静的证明
对别人百般阻挠的做法才是不冷静
这两者
没有区别
双方肃静
我吃饱了
深表理解
你说的没错
我之所以那样否定
因为那是我经历过的恐怖的投影
毕竟 “天壤的劫火”什么都没说
他的沉默 就是觉悟的表现
什么事
几点出门
19点 在车站
那么 要做什么准备呢
衣服
这种情况 只能靠您自己准备了
可是
不尽快把您喜欢的颜色和款式告诉我的话
我可能没时间准备了
碧露菲露米娜
尽管包含了我自己的些须情绪
但希望您能明白 那是忠告
只要牢记这点
我就没有理由阻止您
那么 请把您希望的告诉我
这个 红色的……
吉田一美同学 我喜欢你
你无须回答 只要在两者中做出选择就好
是他那边 还是我这边
我……
怎么了
悠二
那是……
祈る天星に
向苍穹祈愿
夢幻のような時が止まる…
让梦幻般的时间停止
いつか届きますか
此心能否传达
空白だらけ  もつれる声
脑中空白  失神低吟
ため息つくたび  崩れて行くバランス
平衡在叹息中悄然崩解
重ねた時間を確かに感じたのに
确实感受到的惟有与你共度的时光
胸の紅蓮で疼くのは
心中的红莲隐隐作痛
天地不明のparagramme
是因为那含义不明的paragramme
君の言葉をそっと繰り返した
轻声重复着你的话语
真っ直ぐに手を伸ばして
伸出双手
過去も未来も触れてみたい
希望接触过去与违碍
焼ける思いに懸けた今 I believe
心存灼热思绪的现在 I believe
被突然的HEKATE
夺走“零时迷子”的悠二
“化装舞会”潜藏的力量
“大命诗篇”终于启动了
下集 灼眼的夏娜Second 危难的胎动